DESCRIPTION
===========

Envie de vivre dans l'excellence ? Ce livre sera votre guide. Les Protocoles Fondamentaux vous guident pour découvrir et obtenir ce que vous souhaitez, que ce soit seul, en famille ou entre amis, ou encore avec vos collègues. Suivez ces recettes simples pour comprendre et articuler votre alignement personnel, pouv vous connecter et vous aligner avec les autres, pour partager une vision avec eux et pour vous approprier le bon qu'il y a dans le monde. Basé sur les travaux de Jim et Michele McCarthy, ce livre vous guide dans la compréhension de vos désirs, votre connexion aux autres et vers une vie d'excellence.
