DESCRIPTION
===========

Envie de vivre dans l'excellence ?
Ce livre sera votre guide.

Les Protocoles Fondamentaux vous guident pour découvrir et obtenir ce que vous souhaitez, que ce soit seul, en famille ou entre amis, ou encore avec vos collègues. Suivez ces recettes simples pour comprendre et articuler votre alignement personnel, pour vous connecter et vous aligner avec les autres, pour partager une vision avec eux et pour vous approprier le bon qu'il y a dans le monde.

Basé sur les travaux de Jim et Michele McCarthy, ce livre vous guide dans la compréhension de vos désirs, votre connexion aux autres et vers une vie d'excellence.

COUVERTURE
==========

Envie de vivre dans l'excellence ?
Ce livre sera votre guide.

Richard Kasperowski défend l'idée que tous les développeurs et que toutes les équipes sont excellentes. Il intervient en tant que Coach en transformation des entreprises, Coach agile et facilitateur en Open Space en aidant les gens, les équipes et les organisations à comprendre ce qu'ils ont a disposition, à identifier et à aligner ce qu'ils souhaitent et à transformer ce qu'ils ont en ce qu'ils veulent. En tant que coach, manager et coéquipier, il a travaillé avec les plus grandes (et les plus petites) entreprises technologiques du monde en les aidant à améliorer leurs résultats.

Basé sur les travaux de Jim et Michele McCarthy, ce livre vous guide dans la compréhension de vos désirs, votre connexion aux autres et vers une vie d'excellence.

Suivez Richard sur Twitter sur @rkasper, apprenez-en plus sur lui sur https://kasperowski.com/ et écrivez-lui sur richard@kasperowski.com.
